# “Buff只剩3个人了,_扫100兵肯定没有K&K快,_”小...

第 39 章

“Buff只剩3个人了, 扫100兵肯定没有K&K快, ”小米轻声嘟囔, “杀人又是3对5, 太吃亏。估计现在对他们来说, 最简单的就是平局……可平局他们又不甘心, 只要赢了这局就肯定是小组第一了。”

艾情嗯了声, 和她想的一样。

Dt耳麦里, 仍旧是沉重的呼吸声。甚至慢慢地, 随着这个呼吸声，连心跳也变得同步。他左肩抵在集装箱上, 看到远处的海水越来越接近。

真是变态的地图设置。

竟然陆地会越来越短。

手指倏然顿住——

来了。

1人？

他抓住集装箱壁沿, 两步翻上去，连续翻过几个集装箱后，喘息声更加明显。灵敏度和力量只剩70%，格斗绝对吃亏。

身后人紧追不舍，保持距离。

猜不到Dt手里的武器是什么, 还没敢靠近。

大范围的集装箱即将到头, 他继续往前翻越, 果然不出所料，很快摸到了大型仓库。

可惜, 不是前门，是后墙。

……

前面还可以突击而入，后墙……

身后人已经没耐心, 越来越近。

突然, 大屏幕上，一个画面切换成两个。

Grunt那里也爆发了小范围枪战。

“两路，是两路，”主持人开始激动，“太猛了，果然是两届C霸主，铁血汉子，Buff剩3人，还拆成两路了！”

“Dt这里！”

音量扩大。

Dt的突击|枪的连发，金属弹壳不断掉落地面。突然他停住，一个侧空翻，躲开迎面扔来的两枚手|雷。

两道席卷耳膜的爆炸声下，竟然还有激烈枪战？！

两个人在拼抢？浓烟中怎么拼？

浪费子弹吗？

大屏幕上，只有浓烟在翻滚。看不到任何画面，只能等浓烟退散。她微微眯着眼，想要从墙边沿找两个人的脚……Dt……不见了？

艾情和滑梯迅速交换一眼。

惊呆了。

直到浓烟淡去，仓库后墙被炸开了一个黑洞……

满场哗然。

什么情况？系统错误吗？手|雷的威力，绝不可能炸开墙壁……

“天啊，人呢！”艾情身后隔着一排，VIP普通观众有人惊呼，“怎么可能，刚才还在枪战，现在就不见人了？”仓库周围没有遮蔽物好吗！什么都没有，又是重火力阻击，这时候跑出唯一掩体，简直就是找死。

“活见人，死见尸啊！”有男粉丝不甘心地念叨了句。

显然，谁都不肯相信Dt跨越这么多障碍，在第一轮正面对击就挂掉。

“啊！”艾情眼前一亮。

她紧抓住滑梯的手臂：“他刚才没打敌人，打得是后墙！”

爆炸加突|击|枪威力，二合一，墙壁自然坍塌。

滑梯被她摇晃得有些无奈：“是，是，慢点摇，慢点摇……”

浓烟中，另一个人影翻入坍塌的墙内。

人名一闪而逝，是队长Buff？！

“是Buff，一直紧跟着Dt的是Buff，”男解说终于找到说话的契机，“看buff身后一直没队友跟上，应该是两个队长的对决！小欧，仓库可见度多少！”

“全盲，刚拿到的数据，”女解说补上数据，“这是一张全新地图，我们谁都不清楚全景，Dt果然是Dt，判断力太棒了！竟能这么快找到一个大型仓库。”

他没买全身护甲，根本挡不住对方的突击武器。

只有这种地方，四处都是遮掩物，四处都是全盲视野，才最适合他弥补体力的短板。

“各位，全盲，就意味着只能靠生命探测仪，判断对方位置、攻击，绝对适合近身格斗高手！Dt最擅长的就是近身格斗！”

好紧张。

她攥紧拳头。

血量一定要在50%以上，否则连前空翻都不能操作，何谈格斗？

仓库里，Dt匍匐在货架上。血量只剩60%，两颗手|雷的威力太大了。

比对手慢四成，在高手间就是死路一条。刚才连跳上货架都很难完成，还好有绳索。

他只能尽力迂回。

还有1分钟，就是他和grunt约定的时间。

但显然，能不能赢只能看grunt那里了，谁都想不到，buff会独自来。

身边有电流蹿过，劈啪作响。

生命探测仪里，还没有任何红点。

他喘息着，要速战速决，不止要拖延buff，他自己也不能死在这里，白给对方送一条命。红点一瞬出现，他秒速后蹲，一道黑影扑上去。

艾情屏住呼吸。

画面上，两人滚作一团。都是短刀，Dt力量却少了40%，完全不敌。他被Buff一脚踹开，消失在黑暗中……Buff从地上爬起来的一秒，再次被黑影扑倒，白刃末入自己胸口刹那，他翻身将Dt压在身下。

Dt屈膝。

短刀落下——

他一个用力，挪前一寸。

噗地一声，短刀直入身体。

血量飙降。

所有人，都紧张地盯着大屏幕：

50，40，30，20……10……

数字停住……

险些……

险些就是要害……

艾情长出口气。他还活着。

Dt按下匍匐，略微挪动，摆脱不开身上尸体的重量。

好吧。

他苦笑。

10%血量，一成力量，也就是半死不活。

动都动不了。

这场比赛，在他这里的战斗算是彻底结束了。

屏幕上，突然出现了一行小字。

“你是gun的弟弟？”

死尸想要聊天？

比赛频道的小字，大屏幕转播不显示。

Dt很欣赏这个人，跳开了自己猜测的战术，难得有兴致给了回复：“是。”顺便，扫了眼对方的名字，buff，对方队长？

“IMBA。”buff历来直接，尤其在佩服人的时候。

“谢谢。”他倒也不客气，坦然收下了。

耳机里，grunt爆了句粗：“97out，妈的，我还没死，也没战斗力了，趴地上呢，对方跑了1个。”Dt冷静听着，摘下耳机，很平静地拿起座椅旁边的矿泉水瓶。

拧开，喝下去。

浪费了那么多时间，只剩demo和one，不可能干掉100人，也不可能追上那个积分榜排名前二十的人。

也就是说……

“平局了。”艾情轻声说。

Grunt和97可以和对方势均力敌，余下两个完全没这个实力。

Dt的战术很棒，操作也无懈可击，却少了两个合格的队友。

……

30秒后，比赛结束。

和她推测的一样：

双方都没团灭对方，也没打满100系统兵。

平局。

太遗憾了……

全场观众都在遗憾。

看台上沉默的职业选手们，不止有K&K俱乐部众人，还有艾情身边的小米。

一个好的队友有多重要，毋庸置疑，在这场比赛里就很充分的体现了，纵然队长Dt能以一敌三，但遇到五人强队，想赢比赛依旧很有风险。

“你知道吗？其实……”男解说刻意停顿半秒，“我期待平局很久了。”

“啊？”

“密室对决，终于能开启密室对决了！很刺激有没有？”

……

有什么好期待的？

艾情腹诽。

密室对决，就是在一个狭窄的封闭房间，双方所有队员，随机上场1V1枪战。

K&K输得概率很大。

Demo和one一定会输，97和grunt或许会赢，但要抽签碰到了Buff，稳输。所以，对于K&K来说，密室对决就是他们的弱项。

“小米，”艾情掏出录音笔，“一会儿和我搭档，录个今晚的决赛解说？”

小米愣住：“我？”

他看艾情右侧的两个队长。

“你是当初olo战队的啊，比滑梯和bug都要了解我们的老对手，”艾情小声耳语。

小米犹豫着，看艾情一脸“帮帮我”的表情，不知道怎么拒绝，只能勉强点头：“我就怕录不好，影响你的点播率。”“不怕，”她挑眉，丢了个我是金牌解说的眼神，“万事有我，说错了也不怕，后期补音。”

小米还没答应，就被艾情拎着袖子，带出了观众区。

她不想看一场……他个人绝对能赢，团队却可能会输的密室对决。

两个人在大厅，根据刚才的印象，大概先路了开场介绍和战术总结。滑梯很快发来消息，告诉他K&K密室对决输了。

她攥着手机，有些出神。

“你和谁搞对象呢？一副小女人表情，”小米扫了眼和他发消息的人，“滑梯？”

“啊？”艾情诧异看小米，“说什么呢？”

小米白了她一眼。切。

“不是滑梯！”艾情立刻纠正。

小米又白了她一眼，切。“大龄女青年谈恋爱，有什么稀罕的。P规矩别忘了，不让搞对象——”“你再胡说？”艾情忽然伸手，小米惊得后闪，没想到被她一掌拍到自己脑门上，咚地一声，后脑成功撞墙……

……

比赛正式结束前，艾情找了个借口离开，自己努力搜寻了一个离比赛场有些距离的小马路。按照美食攻略，找到那个汤铺时，有些呆。

额……

怎么和大马路上卖奶茶的铺子差不多大？

店里就能坐三桌，余下的，都在马路边沿的小桌子边吃。大家吃得倒是热热火火，很开心的样子，她等了会儿位子，终于盼到马路边那个桌子的两个女孩离开，Dt也按照她的地址找过来。

深夜里，他沿着马路边，双手插兜，一言不发走到她身后：“我来了。”

“哦，”她答应着，感觉到他站得离自己挺近……“赢了？”

“第二局赢了，积分小组第二出线。”

呼……还好。

两个刚站起身的女孩看到艾情身后刚来的男人，忍不住多看了两眼，顺便再看眼艾情，再看那男人……艾情察觉到人家的目光，也忍不住回头，看了一眼。

？

Dt疑惑，低头看她。

真是……挺帅的。她想。

完，不能多想……脸又要红，她忙扭头，去看店门口墙外挂着的木牌，这就是菜单，一排下来写着七八种汤的名字。啊，这个……“老猫汤好喝吗？”她小声问。

每次来广州，都能看到。

“……这个你不能喝。”鉴于前几次她对什么猪血肠和豆奶拿铁的好奇心，导致她真就买来吃的经历，这次他直接换了一种回答方式。

“……”也没想喝，就是问问，“真是……猫煮的？”

“……”

“那你哥看到，会不会砍人？”gun可是爱猫的疯子。

“……”

Dt直接对老板报了两个名字，付钱，然后……犹豫着，是用手揽住她的肩，还是拉起她的手腕？艾情……已经自己走回到原位，坐下了。

他沉默着，跟过去。

汤很快上来，她就着勺子，抿了口。好喝。

半夜能喝汤也挺好的，这几年好像就知道在酒店呆着。酒店什么都有，谁会想到跑出来找吃的，可现在又不同，不止要偷跑出来，还要跑得远一些。

她又喝了几口，眼神渐有些飘，脸越来越红。

再喝了几口，终于忍不住，轻声嘟囔：“你一直看我干什么……”